[音乐]我不知道为什么，但是我一直
惊奇地认为，全世界有两个半亿的人
通过互联网相互连接，并在任何时间点相互连接
全球超过30％的人口可以上网学习
创造，分享以及我们每个人在做所有事情上花费的时间
这也在持续增长。最近的一项研究表明，年轻一代
一个九岁孩子的父母，一个人一天就花超过八小时上网
女孩，这个数字似乎非常低，但是就像互联网打开了
我们每个人的世界也打开了每个人的世界
我们走向世界，越来越多的人要求我们为所有人付出代价
连通性是我们今天的隐私，我们许多人都希望
相信互联网是一个私人场所，并非每个地方都如此
单击鼠标，然后触摸屏幕，就像Hansel和Gretel一样
在我们经过的任何地方都留下面包屑的个人信息
数字树林，我们要过生日，我们的居住地，我们
兴趣和偏好我们的关系我们的财务历史
并不断下去，现在不要误会我，我不是一个人
分钟提示共享数据是一件坏事
实际上，当我知道要共享的数据并且明确要求我
经我同意，我希望一些网站了解我的习惯，这对他们有帮助
建议我读书或看电影给家人看
我们联系在一起，但是当我不知道和什么时候我不被问到的时候
当问题出现时，这就是今天互联网上的一种现象
行为跟踪，这是一个非常大的生意，事实上，
跟随我们进入数字森林并编写了一份
剖析我们每个人，并掌握所有这些数据后，他们几乎可以
无论他们想要什么，今天这是一个法规很少的领域
除了最近的一些情况外，rulz甚至更少
在美国和欧洲的公告，这是消费者的领域
保护几乎是全裸的，所以让我向大家介绍这个潜伏行业
更进一步，您看到的在我身后形成的可视化被称为
合谋，这是一个实验性浏览器插件，您可以在其中安装
您的Firefox浏览器，可帮助您查看网络数据的去向以及谁
跟踪您在此处看到的红点我们的行为网站
跟踪，我没有导航到，但是跟随我的是蓝点
我实际上直接导航到的站点以及我们站点的灰色点
也在追踪我，但我不知道他们是谁
如您所见，在网络上形成了我的照片，这就是我的
简介，让我从一个例子转到非常具体和个人化的方面
两周前在我自己的笔记本电脑上安装了串通，我让它跟着我走
因为今天像你们大多数人一样是非常典型的一天，我实际上开始了我的一天
上网并查看电子邮件，然后我去一个新站点查找一些头条新闻
在这种特殊情况下，由于音乐的优点，我碰巧喜欢其中一个
学校的读写能力，然后我通过女儿的社交网络分享了读写能力
和我们一起坐在早餐桌旁，我问她那里有音乐方面的重点吗？
你学校的文化水平，她当然很自然，只有九岁
看着我，并困惑地问什么扫盲，所以我当然把她送上了网上
现在查一下，让我停在这里，我们什至没有两口吃早餐
现在已经有将近25个网站在追踪我
我已经导航到总共四个，所以让我快速浏览其余的
我上班的那天我查看电子邮件我登录了一些社交网站我写了博客
查看更多新闻报道我分享一些新闻报道我去看看一些
视频在这种情况下非常典型的一天，实际上是相当学究的，最后
一天结束的那一天，看看我的个人资料中的红点
爆炸了，灰色的点呈指数增长
总而言之，现在有一百五十多个站点正在跟踪我的
个人信息大多数未经我同意我都看一下
图片，它吓到我了，这无非是我在
网络以及为什么发生这种情况非常简单
这是一笔巨大的生意，这个领域中少数顶尖公司的收入
今天已经超过三百九十亿美元，作为成年人，我们当然不是
一个人同时安装我自己的共谋配置文件
我的女儿，以及一个星期六的早晨，在互联网上花了两个多小时
这是她的勾结个人资料，这是一个9岁的女孩，正在导航到
主要是儿童的网站，我从这从吓坏了搬到了生气，这是
我不再是技术先驱或隐私倡导者，这就是我成为
父母想象在物理世界中是否有人跟随我们的孩子
用相机和笔记本记录下我能告诉他们的每一个动作
您在这个房间里没有人会袖手旁观，我们会采取行动
这可能不是一个好动作，但我们会采取行动，我们不能袖手旁观
要么今天发生这种情况，隐私就不是
一个选择，它不应该是我们接受的价格
互联网，我们的声音很重要，我们的行动更重要，今天我们已经
启动了共谋，您可以将其下载并在Firefox中安装，以查看谁是
通过网络跟踪您，并在数字森林中跟踪您
向前迈进，我们所有的声音都需要听到，因为我们不知道的可以
实际上伤害了我们，因为互联网的记忆永远存在
看着现在是我们观看守望者的时候了
[鼓掌] [音乐]